Qué tal cómo están Buenas noches
bienvenidos al programa y la historia de
hoy es la historia de Isabel vilchez
ella tiene 28 años y viene aquí al
programa porque quiere recuperar a su
hija de 2 años porque ella asegura que
el papá Un hombre llamado Carlos Becerra
Fernández que está aquí que acaba de
llegar la denunció falsamente de agredir
a su hija y que con engaños Ha logrado
que le pongan incluso a ella siendo la
madre una orden de alejamiento lo que
nos dice Isabel Es que este hombre
siempre la ha insultado dicho tiene
pruebas Ah que hoy se las voy a
demostrar ha sido infiel pero que desde
que se separó de él en mayo del año
pasado él la insulta como no tienen una
idea yo he escuchado algunos audios La
amenaza incluso y le ha dicho que ella
no puede rehacer su vida social porque
si no le dice si no me vas a conocer y
que además tiene la Manía de grabar
absolutamente todo Ah si no mireno pero
si te si te te pones entre mi hija y yo
por estar metiéndote o revolcándote con
con uno y
ahí me vas a conocer solamente sirves
para no sirves para mujeres a mí me da
igual hagas lo que hagas ahorita pero te
pones derechita y te portas muy bien
hasta el día que yo llegue tengo los
videos las conversaciones todo que
tenías con Juan que le mandabas fotos
por 100 soles que le mandabas videos por
200 no saben aquí Qué es lo extraño yo
se los voy a demostrar que Isabel trae
pruebas cámaras de seguridad del lugar
donde ella trabaja que probarían pues
que la la denuncia que el interpuso
Carlos es totalmente falsa que ella
nunca estuvo en el lugar donde él dice
que ella estuvo el día de hoy trataremos
de llegar a un final justo por el bien
de una niña de 2 años quiero decirles
que Carlos está aquí los dos van a estar
frente a frente y él dice que todo lo
que lo que ella está contando es mentira
pero ella tiene pruebas que demostrarían
todo lo contrario soy Andrea yos y esto
nunca
más tu mensaje y tu audio decía
que no ibas a parar hasta quitarme a la
bebe tienes cáncer de útero pero cuando
te fuiste se te fue el
cáncer Tu mam no te quiere ver te das
cuenta chimentero que sales con es
trabajo el cuchillo en el cuello ese
hombre de miedo va
hablar estoy aquí con Isabel viles Hola
Isabel Cómo estás Ella es la mamá de la
niña de 2 años a la que entiendo no
puedes ver por Tengo orden de
alejamiento poren esa
porque supuestamente fui a agredir a mi
hija el día 28 de enero ya el día 28 de
enero supuestamente tú vas a agredir a
tu hija A qué hora según el papá de tu
hija a las 11:30 de la noche ya a las 11
acá dice 11 de la noche 11 de la noche
según una según la policía bueno De
acuerdo a lo que él dice porque él va a
denunciar ella va completamente ebria y
se quiere llevar a su hija pero lo
sorprendente de esta historia y por eso
es que Isabel está aquí es que a esa
hora era imposible que ella estuviera
agrediendo a su hija en la casa del
padre por qué Porque miren estos videos
del trabajo de de de Isabel Isabel
trabaja en una cadena de pizzerías y
miren la hora de ingreso Y la hora de
salida vamos con la primera semag ahí lo
que se ve es que ella entra está
entrando a su trabajo a las
3:05 de la tarde
verdad del día 28 de enero Ahí está ella
Vamos a dejar correr el video para que
ustedes vean ahí está ella se le ve
claramente cómo entra su trabajo el
segundo video dice 29 de enero del
12:58 de la
noche Es decir ella lo que está haciendo
es cogiendo sus cosas para poder
retirarse Entonces es imposible que a
esa hora mientras que está en un sitio
también está en otro no se puede
entonces ella está ahí en la pizería
trabajando porque recién iba a salir se
estaba retirando del trabajo
Pero él lo que dice es que ya a esa hora
ella estaba agrediendo a su hija sigamos
con el otro video de cuando ella llega a
su casa a la 1:33 de la mañana ella está
entrando a su casa Ahí está ellas son
las cámaras de seguridad de su casa en
el distrito de Pueblo libre y todo esto
según él ha sucedido en puent pi piedra
es decir a una distancia de una hora
aproximadamente para llegar entonces lo
increíble de esta historia es que ella
no puede ver a su hija porque según el
padre baila denuncia por agresión a a a
su hija cuando ella nunca estuvo ahí
porque los videos lo demuestran qué es
lo que ha pasado que ustedes no crean
hay medidas de protección indefinidas es
decir ella no puede acercarse a su hija
de 2 años por qué él te ha hecho todo
esto por venganza por venganza de eh él
siempre ha querido regresar conmigo pero
yo yo ya no quiero retornar con él
Entonces por despecho dices tú sí
probable que sí pero a tal punto de
privar a tu hija de que vea la mamá o
sea que te vea a ti
sí Por qué terminaste con el Isabel
Terminé con él porque ya estaba cansada
de la violencia física y psicológica
hacia mi persona yo le voy a mostrar
unos audios quiero contarles que Carlos
está aquí en unos minutos va a ingresar
pero les voy a mostrar unos audios de
enero de este año es decir cuando ellos
ya no estaban escuchen los audios de
Carlos a ella yo no soy un muerto de
hambre que anda rogando que que pasen
plata o no solo las muertas de hambres
que no son capaces andan pidiendo plata
pero las mujeres que no pueden que son
incapaces que no saben cocinar que no
saben lavar que no saben planchar Por
eso te digo qué perdí contigo Oye yo ya
desperté mujer no sabes lavar no sabes
cocinar no sabes por
último no sabes hacer nada más que pedir
plata y estar rascándote la ahora si
trabajas es porque ya pues porque estás
forjada Pero créeme vas a hacer las
cosas como uno te dice eres una mujer
que no no tiene valores no tiene
sentimientos eres
falsa no sabes lavar ni cocinar con las
jutas te lavas la cara de acá unos años
cuando te vaya mal me a decir Hola
Carlos qu de tu vida Cuando me veas con
dos tres carros dos tres casas vas a
venir me vas a buscar y yo te voy a
acuérdate mis palabras y después te voy
a votar como basura Como lo dice con yan
y con a
verel creo que creo que el que se
está porque estás hasta Desde que te veo
mientras que tú estés con mi hija
entiéndelo tú no puedes hacer tu vida
social y yo te sigo viendo en la misma
yo me largo con mi hija y nunca más en
tu prostituta y la vz créeme voy a ser
el hombre más basura de la tierra que
hayas
conocido y lo voy a hacer
ya está simplemente hecho solamente
estoy esperando una excusa una excusa
ambos tenemos que ver por nuestra hija
no porque ya te está o tienes la cabeza
caliente tú sales con mi hija conal que
te da de tragar Estás equivocada Por eso
te digo a la larga te vas a arrepentir
tanto que te voy a tener de rodillas en
mis pies y acuérdate de mis palabras de
rodillas
acuérdate si te pones malcriada y todo
esto justo Ya terminé de armar el BC
todo eso no justo como tengo los videos
las conversaciones todo que tenías con
Juan que tenías con tu primo hermano el
hermano de tu mamá que le mandabas fotos
por 100 soles que le mandaba videos por
200 tengo su nombre su número tengo las
conversaciones con Henry cuando
hablábamos del tema todo eso lo preparo
un book bacán y anónimamente me abre una
cuenta en tiktok y empiezo a mandar y
como le dije a tu mamá si tu hija se
porta yo me pongo más que ella que tú y
le voy a mandar a tu tío Rocío a todo tu
familia tu mamá le voy a mandar todo
porque voy a ser el hombre más basura
que hayas conocido sobre la Tierra
porque tú no me vas a dejar ver a mi
hijja por eso enfría tu cabecita
Recuerda que tengo mi familia policías y
solamente con tu dni con tu c4 puedes
cara mi hija de provincia no necesitaba
tu firma solamente con tu c4 pero si veo
que estás denunciando eso salen 24 horas
en el sistema Veo que estás denunciando
Te juro que nunca más ves a me quedo en
cajamarca busca tu Consuelo por ahí que
ya tienes mentirosa farsante
de Oigan Qué bueno tener esta este audio
no que sirve para para poder denunciar a
un tipo como este tan cobarde que si es
capaz de enviar como hacen muchas muchos
cobardes no que tienen videos íntimos
fotos cosa que está prohibido que uno no
puede exponer divulgar en las redes
sociales y él está confesando que lo
podría hacer en cualquier momento
creándose una cuenta anónima En tiktok
qué fotos son esas eh fotos y videos que
nos grabamos al cuando empezamos la
relación ustedes dos y tú evidentemente
no lo has autorizado a publicar nada
obviamente no ya es increíble escucha a
una persona como humilla y có maltrata y
lo que me sorprende es que tú seas la
que tienes una orden de alejamiento Pero
hay más porque en febrero quiero que
ustedes escuchen todos los audios que le
envío yo no quiero que vengas a mis
brazos porque a la final es una gorda
fea descuadrada desgastada ociosa
cochina sucia y a mí no me interesas
como mujer porque sé que cualquier
hombre que se meta contigo solamente te
va a utilizar porque la final eres
cochina sucia desordenada y solamente
te me entiendes solamente sirv para no
sirves para mujeres porque tu madre no
tuvo la potestad de educarte Y cómo
creer un hombre me entiendes así es que
no me hao ningún problema una mujer
sucia cochina desordenada como tú no
vale la pena seguir o sea solamente
aclaremos el video y todo eso y listo tú
sigue con
tuce como mujer y así de gorda
descuadrada y y sigue tu vida es que la
cosa es que tú como quieres seguir con
ese Y quieres seguir tu intentando Así
es que ese es lo único
claro solo puedo decirles que eh qu
asqueroso no para expresarse de esa
manera de verdad que a uno le revuelve
todo las tripas todo escuchar a un tipo
tan miserable como esto que además tiene
la la raza por no decir otra palabra
otra frase que me encantaría decirla
ahorita de denunciarla a ella de que
ella lo agrede de que ella lo insulta
realmente qué asco de persona Ah Por
cierto ya está aquí